Условие задачи
В офисе стоит кондиционер, на котором можно установить температуру от 15 до 30 градусов.
В офис по очереди приходят n сотрудников. і-й из них желает температуру не больше или не меньше а(i);.
После прихода каждого сотрудника определите, можно ли выставить температуру, которая удовлетворит всех в офисе.

Входные данные:
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. Первая строка содержит целое число t (1 <= t <= 1000)- количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.
Первая строка каждого набора содержит целое число n (1 <= n <= 1000) - количество сотрудников.
i-я из следующих n строк каждого набора входных данных содержит требование к температуре от і-го сотрудника:
либо >= a(i), либо <= a(i) (15 <= a(i) <= 30, a(i) - целое число).
Требование >= а(i) означает, что і-й сотрудник желает температуру не ниже а(i) требование <= a(i) означает, что і-й сотрудник желает температуру не выше а(i).
Гарантируется, что сумма n по всем наборам входных данных не превосходит 1000.

Выходные данные:
Для каждого набора входных данных выведите n строк, і-я из которых содержит температуру, удовлетворяющую всех сотрудников с номерами от 1 до і включительно. Если такой температуры не существует, выведите -1. После вывода ответа на очередной набор входных данных выводите пустую строку. Если ответов несколько, выведите любой.

Пример (ввод):
4
1
>= 30
6
>= 18
<= 23
>= 20
<= 27
<= 21
>= 28
3
<= 25
>= 20
>= 25
3
<= 15
>= 30
<= 24

Пояснение к первому примеру:
1. добавляется требование >= 30, диапазон возможных температур - [30, 30], поэтому единственный возможный ответ - 30 градусов.

Пояснение ко второму примеру:
1. добавляется требование >= 18, диапазон возможных температур - [18, 30], поэтому в качестве примера взяли 29 градусов;
2. добавляется требование <= 23, диапазон возможных температур - [18, 23], поэтому в качестве примера взяли 19 градусов;
3. добавляется требование >= 20, диапазон возможных температур - [20, 23], поэтому в качестве примера взяли 22 градуса;
4. добавляется требование <= 27, диапазон возможных температур - [20, 23], поэтому в качестве примера взяли 21 градус;
5. добавляется требование <= 21, диапазон возможных температур -[20, 21], поэтому в качестве примера взяли 20 градусов;
6. добавляется требование >= 28, диапазон возможных температур - [28, 21], поэтому ответа нет и нужно вывести -1.

Пояснение к третьему примеру:
1. добавляется требование <= 25, диапазон возможныхтемператур - [15, 25], поэтому в качестве примера взяли 23 градуса;
2. добавляется требование >= 20, диапазон возможных температур - [20, 25], поэтому в качестве примера взяли 22 градуса;
3. добавляется требование >= 25, диапазон возможных температур - [25, 25], поэтому в качестве примера можно взять только 25 градусов.

Пояснение к четвертому примеру:
1. добавляется требование <= 15, диапазон возможных температур - [15, 15], поэтому в качестве примера можно взять только 15 градусов;
2. добавляется требование >= 30, диапазон возможных температур - [30, 15], поэтому ответа нет и нужно вывести -1;
3. добавляется требование <= 24, диапазон возможных температур - [30, 15], поэтому ответа нет и нужно вывести -1.

Итоговый ответ (вывод программы):
30

18
18
20
20
20
-1

15
20
25

15
-1
-1